Ejercicio 8
Sobrecarga de operadores

Defina una clase “Conjunto” que represente un conjunto matemático de números enteros.

Implemente un programa que presente un menú de opciones que permita lo siguiente:

1- La unión de dos conjuntos, para ello sobrecargue el operador binario suma (+)

2- La diferencia de dos conjuntos, para ello sobrecargue el operador binario resta (-).

3- Verificar si dos conjuntos son iguales, para ello sobrecargue el operador “==” teniendo en cuenta que dos conjuntos se consideran iguales si tienen la misma cantidad de elementos y sus valores son iguales (sin importar el orden de los elementos).